В этом уроке в четырех видео шагах:

1. Мы сверстаем раздел "Наши партнеры". 
Это раздел с логотипами компаний,
который расположены по 5 штук в одном ряду. 
Мы сделаем данный раздел на CSS Flexbox. 
Рассмотрим разные способы настройки элементов, 
отступов между ними, перенос элементов на новую строку. 
При желании вы уже можете самостоятельно сделать этот
раздел используя CSS Grid так как мы это делали в предыдущих частях.

2. Мы сверстаем раздел "Отзывы". 
Сделаем это используя Grid CSS, 
а так же добавим адаптивную версию для мобильных устройств
с помощью медиа запросов. 
Чуть подробнее расскажу о инструментах разработчика
в браузере и вам станет понятней как проверять сайт 
на разных устройствах с вашего компьютера при разработке.

3. Мы сверстаем раздел "Контакты" и сделаем "Футер" сайта.
Мы завершим верстку нашего сайта, но это еще не последний урок
в этом модуле. В нескольких следующих видео мы поговорим
о профессии верстальщика, оптимизируем наш код, 
протестируем в разных браузерах, сделаем рабочее меню
и спойлеры с текстом и еще несколько интерактивных элементов
данного сайта.

4. Оценим код, который написали на языке HTML и CSS.
Я расскажу немного о профессии верстальщика
и почему она будет востребована еще долгое время.
Надеюсь это придаст вам мотивацию
и больше желания и сил заниматься этим делом!