13.1 Работа с Figma и создание проекта

В этом модуле мы будем делать адаптивную верстку сайта с нуля по макету из Figma. Модуль нацелен на то, чтобы научить вас создавать верстку сайта с нуля. Я покажу шаг за шагом как создается адаптивная верстка сайта. Адаптивная верстка сайта это верстка заточенная под разные устройства такие как смартфоны и планшеты.

В этом уроке в двух видео шагах:

Рассмотрим макет сайта, который будем верстать из Figma. Ознакомимся с базовыми элементами фигмы. Скачаем редактор кода Visual Studio Code и я покажу какие плагины нам понадобятся для работы. Экспортируем макет сайта из Figma для дальнейшей верстки Pixel Perfect и создадим проект на компьютере и подготовим базовую структуру файлов и каталогов для комфортной работы над сайтом.
Подключим шрифты с сайта Google Fonts, и экспортируем некоторые изображения из Figma. Я покажу много полезных фишек и трюков по работе с редактором кода Visual Studio Code и расскажу о некоторых плагинах и настройках редактора VS Code. Подключим шрифты к нашему сайту и сделаем разметку шапки сайта на языке HTML.