13.2 Про Pixel Perfect и верстка Grid + Flexbox

В этом уроке в трех видео шагах:

Вы узнаете, что Пиксель перфект - это техника верстки сайта, где мы делаем полное соответствие макету, который разработал дизайнер. Научитесь делать Pixel Perfect очень просто с помощью расширения для браузера. Мы оформим шапку сайта в соответствии с Pixel Perfect и изучим много нового из языка CSS.
Будем верстать раздел "О компании". Я покажу как выравнивать элемент с абсолютным позиционированием и мы сверстаем сетку из 4-х столбцов с помощью CSS Grid, а так же сделаем адаптивную версию сайта с помощью медиа запросов @media на CSS для разных устройств.
Я покажу как сделать три столбца на CSS Flexbox, а так же сделаем адаптивную версию сайта с помощью медиа запросов @media на CSS для разных устройств.