В этом уроке в четырех видео шагах:

1. Мы сделаем интерактивные элементы нашего сайта. 
Сделаем спойлеры с текстом на чистом HTML с помощью
тегов Details и Summary. А так же в подвале сайта настроим
ссылки для удобного набора номера с мобильных устройств и
для отправки почты через почтовое приложение на смартфоне.

2. Создадим интерактивное меню на сайте с помощью
фреймворка Materialize. Этот урок будет полезен если
вы только начинаете изучать фреймворк Materialize,
но не является подробной инструкцией по фреймворку.

3. Сделаем модальное окно.

4. Создадим галерею изображений.